つまり
你是說
30歳まで童貞だったので
因為30歲了還是處男
人の心が読める魔法が使えるようになり
你不僅能用魔法讀心了
偶然社内の男に好かれていることがわかったと
還碰巧發現自己被男同事喜歡上
何を言ってるんだ　お前は
你要不要聽聽自己在說些什麼
くだらん
無趣
童貞ってやつは
處男這種東西
こじらせると恐ろしいな
病情嚴重了還挺可怕
だから
都說了
妄想じゃないんだって
那些不是我的幻想
拝啓
敬啟
ありきたりな日常
這平淡無奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
從變為影視劇目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌搖曳 雀躍高鳴
気の利いた言葉が出てこないな
說不出漂亮的話語
考えたってわからない
怎樣思考都不得其解
怖がったって進まない
心生憂懼而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都獻給你
逆らえない想いがここにあって
此處有無法違背的心意
絵空のような恋があって
此處有幻夢一般的愛戀
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我間的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要觸碰 想要傾聽 想更加了解你
この想いはもう
這份思緒到如今
止まらないから
已無法再按捺
なぜ俺に話す
為什麼跟我說這些
だって　柘植は恋愛小説家だし
因為柘植你是戀愛小說家
経験豊富そうだし
經驗好像也很豐富
大学時代の同級生で
大學同學裡
お前くらいしか相談できるヤツいねえんだよ
除了你也沒人能讓我諮詢了
まあ　魔法うんぬんはさておき
魔法什麼的暫且不提
別にいいんじゃないか
沒什麼不好吧
知らないフリして　ほれさせとけば
假裝不知情 吊著他的話
親切にしてくれるみたいだし
感覺他會一直關照你
適度に転がしておけよ
還能適當利用一下
それはダメだろ
那怎麼行
なぜ
為什麼
これくらい女だってやってるぞ
女人也會用這種伎倆喔
そうかもしれないけど
可能是這樣沒錯
このまま黒沢の好意に甘えてもいいかって
要不就這樣默默享受黑澤的關照
俺も考えた
我也這樣想過
優しくされるだけで別に何かするわけじゃなしって
反正他只是一味地對我好 沒什麼其他目的
でも…
但是…
やっぱ俺からのお礼なのに
明明是我該答謝的
おごってもらうの悪いし
讓你請我還是很不好意思
とにかくごめん
總之對不起
相手は真剣なのに
對方真明明真情實意
その気持ちを利用するみたいで悪いっていうか
我卻要利用他的感情…怎麼說呢
俺にはできない
我做不到
だからモテないんだ　お前は
所以你才沒人要
真面目すぎ
凡事太認真
不器用すぎ
做事又笨
鈍感すぎ
人還很遲鈍
マジでどうしたらいいのか
到底怎麼做才對
どうすればよかったのか
該怎麼辦才合適
全然わかんないんだよ
我完全搞不懂啊
まあ相手も　お前のそういうとこが好きなんだろうな
不過對方說不定就是喜歡你這點呢
どうすればいいかより
比起該怎麼辦
お前自身が相手のことをどう思ってるか
你自己對他是什麼想法
考えたほうがいいんじゃないか
先思考一下這個比較好吧
俺自身が
我的想法嗎
そのうえで
想明白以後
面倒だったら
要是覺得麻煩
嫌われるように振る舞う手もある
也可以做些讓人討厭的事情
その手があったか
還能這樣處理啊
すげえな　柘植
真厲害啊 柘植
さすが恋愛小説家
不愧是戀愛小說家
相談してよかった
還好找他諮詢了一下
サンキュー　柘植
謝了 柘植
好きだろ　たい焼き
你喜歡鯛魚燒對吧
食って食って
吃點吃點
ビックリした
真是嚇我一跳
恋愛に無縁の童貞だと思ってたコイツに
一直以為這傢伙是和戀愛無緣的處男
恋愛相談などされるとは
沒想到會來找我諮詢戀愛問題
まあ俺も
雖然我也
童貞なんだが
不過是個處男
雖然我也 不過是個處男
童貞が童貞に恋愛相談しただけだった
結果是處男找處男諮詢戀愛問題
意味ねえ
完全沒意義啊
お前自身が相手のことをどう思ってるか
你自己對他是什麼想法
考えたほうがいいんじゃないか
先思考一下這個比較好吧
俺が黒沢をどう思ってるか
我到底是怎麼看待黑澤的呢
すごくいいヤツだし
他是個超級大好人
一緒にいて楽しいし
和他相處也很開心
男から見てもカッコいいし
以男人的視角來看也很帥氣
優しいし
還很溫柔
ヤベえ　改めて嫌なところがねえぞ
完了 再怎麼想都沒有討厭的地方
つきあったりしたら
要是和他交往了
きっとすげえ優しいんだろうな
他一定會特別溫柔吧
泊まった日も朝食作ってくれたし
在他家留宿的那天也給我做了早餐
安達　ついてるぞ
安達 沾到臉上了喔
無理　無理
不行 不行
うるさいぞ　安達
太吵了 安達
すみません
對不起
頼む
拜託了
この前俺があんなふうに帰ったのに
上次我就那樣回去了
黒沢はなんで笑えるんだ
黑澤他怎麼還能對我笑出來
お待たせいたしました
讓您久等了
誰より忙しいのに
明明比誰都忙
いつもお世話になっております
一直以來承蒙您關照了
なんかいいヤツすぎて
他人太好了
ヘコむ
總覺得好愧疚
代わりのものを用意してくれるか
可以幫我準備些別的東西嗎
はい
好的
なんで出したお茶引き揚げたんだ
為什麼要把端出來的茶撤回去
私が未熟なばかりに　失礼いたしました
是我經驗不足 十分抱歉
黒沢　何か困ってる
黑澤好像遇到麻煩了
申し訳ございません
實在非常抱歉
わからん人だね　君も
你也是個聽不懂人話的
そういうことじゃないんだよ
都說了那不是重點
何事
怎麼了嗎
黒沢さんのとこみたい
好像是黑澤那裡出了點問題
藤崎
黒沢はどうしたんだ
黑澤他那邊怎麼了
お客様が急に不機嫌に
客人突然就不高興了
何か不手際か
是不是哪裡招待不周了
営業部のエースが珍しいな
對營業部的王牌來說還真是少見啊
理由がわからないので
因為還不知道緣由
黒沢さんも困ってるみたいで
黑澤先生好像也很為難
この話はなかったことにする
這件事就談到這吧
お待ちください
請您再考慮一下
黒沢先輩かわいそう
黑澤前輩好可憐
コーヒー　お出しして大丈夫でしょうか
現在把咖啡端過去沒問題嗎
俺が行きます
我端過去吧
し…　失礼します
打 打擾了
安達
コーヒーを
請用咖啡
すみません
不好意思
すぐにいつものものをご用意いたします
我們馬上為您準備平常的那個東西
お待ちください
請稍等
うん
嗯
あの　お話を続けさせていただいても
請問…方便繼續剛才的話題嗎
かまわんぞ
你說吧
本当は甘党だそうです　あの社長さん
那位社長其實是個甜食愛好者
コワモテだから　そうは見られないけど
雖然他長得比較兇 看不太出來
うちではいつもショートケーキを出してもらえるのが
但他好像每次來我們公司 都很期待
楽しみだったみたいで
能吃到這裡的奶油蛋糕
まさか不機嫌の原因がケーキだったとは
沒想到他不高興的原因竟然是蛋糕
むしろいつも不機嫌そうな顔で召し上がってるから
誰叫他每次吃蛋糕時都擺著張臭臉
甘いものはお嫌いかと
還以為他不喜歡吃甜食呢
にしても　甘いもの好きすぎ
就算這麼說 未免也太喜歡甜食了吧
よく気付いたなあ　安達
真虧你能注意到呢 安達
勘です
直覺而已
ありがとう
謝謝你
ご心配おかけしました
抱歉讓大家擔心了
資料　お持ちしました
這是您要的資料
ヤバッ
不好
また残業になっちゃうよ
又要加班了
おつかれさまでした
大家辛苦了
今日の功労者　安達に乾杯
敬今天的功臣安達
乾杯
黒沢先輩　お疲れさまでした
黑澤前輩 真是辛苦你了
久しぶりに頭が真っ白になったよ
好久沒有腦子一片空白的感覺了
おかげで　ホント助かった
託你的福 真是幫大忙了
ねえねえねえ　ゲームしよ
對了對了 來玩遊戲吧
なんのゲーム
什麼遊戲
せっかく男女４－４だし
難得男女各四人
ほら　ここに割り箸もあるし
這裡還正好有免洗筷子
最初はホント
一開始我還覺得
なんでこんなバカな魔法がって思ったけど
怎麼是這種白痴魔法
初めてこの力があってよかったって思った
第一次覺得有這個能力真是太好了
王様だれだ
國王是誰呢
だれだ
是誰呢
はい　私
是我
じゃあ命令します
那我來下命令
ええと　３番と８番が
就讓 三號和八號
キス
親一下
俺３番だ
我是三號
８番は
那誰是八號
誰
誰啊
誰誰
誰啊誰啊
俺？
是我？
キッス
親一個
俺にとってはファーストキスだぞ
這可是我的初吻啊
しかも相手が黒沢とか
而且 還是跟黑澤
みんな飲み過ぎじゃない
大家喝太多了吧
余裕かよ　このモテ男が
完全不怕啊 這個受歡迎的傢伙
王様の命令は絶対
國王的命令可是絕對的
ぜったい
絕對
キッスキッス…
親一個…
ゲームだし　とっととやっちゃおう
反正只是個遊戲 趕緊做完吧
はい　終わり
好啦 完成了
おでこ？
親額頭？
つまんない
好無聊
コラ　王様ゲームでキスとか
好啦 玩國王遊戲要求接吻什麼的
今どきアウトだぞ
這有點玩過了吧
ちょっと電話かけてくる
我去打個電話
ごめん
對不起
黒沢
黑澤
いた
在這
黒沢
黑澤
その　大丈夫か
那個 你還好嗎
ちょっと飲み過ぎたみたいだわ
感覺稍微有點喝多了
サンキュ
謝啦
しかし　みんな悪ノリしすぎだよな
不過 大家鬧得有點過分了
あわよくば　とか思ったけど
雖然覺得要是能順勢…就好了
男同士でキスとかさ
讓兩個男人接吻什麼的
あんなにこわばるなんて
沒想到他會那麼抗拒
やっぱり男となんて…
果然他對男人…
普通嫌だよな
一般來說都挺反感的吧
なあ
是吧
ごめん　安達
抱歉 安達
好きになって
喜歡上你
ごめん
抱歉
嫌じゃなかった
不討厭
嫌じゃ　なかったよ
並不討厭啊
自分でも　ビックリしたけど
雖然自己都覺得很驚訝
嫌ではなかった
但並不討厭
俺　実はキスしたことなくてさ
我其實 還沒有接過吻
笑うなよ
別笑我啊
いや　ホント
是真的
見てのとおり
正如你所見
俺　モテねえし
我不怎麼受人歡迎
恋愛経験もろくにないし
也完全沒有戀愛經驗
それで　すげえ緊張したっていうか
所以 剛才緊繃成那樣
ビビッただけでさ
只是有點嚇到了
俺　何言ってんだろ
我到底在說什麼啊
こんなこと言ったらきっと
這種話一旦說出口
もう後戻りできない
可就沒辦法回頭了
でも
但是
だから　その
所以 那個
嫌とか　そんなんじゃ
並沒有覺得 討厭
それ　どういう意味か
你說的話意味著什麼
わかって言ってる
你知道的吧
「どういう意味か」
「意味著什麼」
柘植に言われてからずっと　考えてた
柘植說完後我就一直在想
俺が黒沢のことをどう思ってるかってことを
我到底是怎麼看待黑澤的
ずっと
一直在想
黒沢を助けたいと思ったのも
我想要幫上黑澤的忙
嫌な気持ちがしなかったのも
也完全不覺得討厭
黒沢の悲しむ顔を見たくないと思ったのも
更不想看到黑澤難過的表情
全部ウソじゃないから
這些都不是騙人的
魔法で心の声が聞こえるようになって
我變得能靠魔法聽見大家的心聲
最初はホント　なんでこんな力って思ったけど
最初真的想過我為什麼要有這樣的能力
黒沢の心に何度も触れてゆくうちに
但當我一次又一次觸碰到黑澤的內心時
初めて
頭一次
コイツのこともっと知りたいと思った
想更了解他一些
黒沢
黑澤
安達
俺…
我…
こんなとこにいた
怎麼到這裡來了
黒沢先輩
黑澤前輩
何してんの
你們在做什麼呢
別に
沒什麼
そろそろお開きだそうです
差不多該散會了
お会計に　ゴー
去結帳吧
ああ
好
酔い　さめた
酒醒了嗎
もう一軒行こう
再去下一家吧
さっき　何言いかけたんだろう
剛才 他想對我說什麼呢
安達　俺…
安達 我…
触れられなくて
沒碰到他
ホッとしたような
好像鬆了一口氣
安達　終電の時間大丈夫
安達 末班車的時間沒問題嗎
知りたいような
但好像又想知道他在想什麼
ああ　急げばまだ大丈夫
抓緊點時間的話 還來得及
いいよ
沒事的
また俺んち泊まりなよ
再去我家住一晚上吧
今夜はぜってえ　帰さねえからな
今天晚上絕對不會放你回去
帰ります
我要回家了
帰るぅ
回家
感覺從各種方面說
進展都太快了
何があったんだ
到底發生了什麼事
まっ　今度会ったとき聞くか
算了 下次見到了再問吧
はい　豊川営業部です
您好 這裡是豐川營業部
お世話になっております
承蒙關照
おい　安達
安達
アルビレオ・カンパニーに送る契約書　出来てるか
給阿爾比雷奧公司的契約做好了嗎
はい
做完了
今送ります
我現在發過去
お待ちください
請您稍等
黒沢さん
黑澤
ナガヌマ商事様からお電話です
長沼商會來電找你
お待たせいたしました
讓您久等了
はい
嗯
先週お話しさせていただいた件ですよね
上週和您談的那件事對吧
ゆうべは
昨天晚上
本当にいろいろあった
真的發生了很多事情
嫌じゃないって言ったのは
我說的不討厭
口じゃなくて　額にって意味だから
是指沒有親嘴來親額頭這件事
今日はビックリするほどいつもどおりだ
他今天平靜得令人吃驚
ふだんとまったく変わらないけど
雖然和往常一模一樣
黒沢　何考えてるんだ
黑澤到底在想什麼
俺はこんなに悩んでるのに
我都煩惱成這樣了
安達
お…　おう
有事嗎
アルビレオに送るデータ　見せてくれないか
我能看一下給阿爾比雷奧公司的數據嗎
今プリントするところだけど
我正要列印來著
昨日は嫌がられていないとわかって
昨天知道沒有被討厭
うれしかったとはいえ
雖說很開心
いろいろ急ぎすぎたな
但還是有點心急了
困らせたくないし
不想讓他困擾
会社では　いつもどおりでいよう
在公司還是和往常一樣吧
黒沢　毎回反応には困るけど
雖然每次都不知道要怎麼反應
ホント　俺なんかにはもったいないくらいいいヤツなんだよな
說真的 他這種大好人配我也太浪費了
ありがとう
謝謝
そっちじゃなくて
不是那裡
恋愛経験ないって言ってたし
而且他說了沒有戀愛經驗
焦らずにゆっくり
我要不慌不忙 穩穩當當
時間をかけて　確実に堕とす
慢慢花時間把他攻陷
こっち
是這裡
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  羽声　校對：羽聲　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
諦めの　悪いイケメン
不屈不撓的帥哥
マジ怖い
真的很恐怖
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透過指縫悄悄看
キミのSmile
你的微笑
僕にはもったいないって？
都說給我太浪費了
ちょっと待って
稍等一下
今までだったらそれで終わり
在這裡放棄的話一切就結束了
チャ…チャンス？
有…有機會？
一味違う…This love
這種愛情有些另類
Wow
まさかまさかの展開
沒想到沒想到的展開
心もカラダも限界
全身心都在極限狀態
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 嚇到了 害羞的舉止
超 Cute　ズキュン
超可愛 超愛
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬間的心臟跳動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
聽到了心聲 不會吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也無法對你視而不見
夢でも　胸高鳴り
身處夢境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改變命運的愛情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦慮的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹顏色 同你創造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
俺　黒沢のこと　もっと知りたくなった
我 想更了解黑澤一些
焦らずじっくり時間をかけて　確実に堕とす
不慌不忙 穩穩當當 慢慢花時間 把他攻陷
そういうのは知りたくねえ
我不想知道這種事
心の叫びを上げながら
在心中這樣吶喊著
次回
下一回
第3話